Mi hijo...
con él.
Tendré que...
Tendremos que...
Si es el dolor lo que te preocupa...
No le tengo miedo al dolor.
No después de lo que me hizo Joffrey.
¿Y qué es, entonces?
Él es bastante apuesto,
incluso con la cicatriz.
Especialmente con la cicatriz.
Él es un enano.
Y Loras...
Loras.
A algunas mujeres les
gustan los hombres altos.
A algunas los hombres bajos.
A algunas los hombres peludos.
A algunas los hombres calvos.
Hombres tiernos, toscos, feos, bonitos,
chicas bonitas.
La mayoría de las mujeres no sabe lo
qué les gusta hasta que lo intentan.
Y tristemente, muchas de nosotras
tenemos pocas oportunidades de hacerlo
antes de ponernos viejas y feas.